# 一分钟教会你如何办理一张wildcard万事达虚拟卡

在全球化的今天，跨境支付和海外服务订阅变得越来越普遍。WildCard 万事达虚拟卡为我们提供了一种便捷的解决方案。接下来，就让我在一分钟内教会你如何办理这张强大的虚拟卡。

## 为什么选择 WildCard 万事达虚拟卡

1. **无需特殊网络**：注册和使用过程都无需特殊网络环境，直接就能轻松搞定，为你省去繁琐的网络设置。
  
2. **支持国内手机号注册**：不需要海外电话卡，使用国内的 86 手机号就能注册，同时也支持中国香港的 + 852 手机号，极大地降低了注册门槛。
  
3. **便捷充值方式**：充值非常方便，直接用支付宝即可完成，港版支付宝 AlipayHK 同样适用，告别复杂的充值流程。
  
4. **免费资源赠送**：办理卡片还能获得免费的海外电话卡和邮箱。若你有更高需求，每个 Gmail 邮箱仅需 0.99 美元就能购买。
  
5. **费用合理**：办理此卡，2 年仅需 10.99 美金，平均下来一年 30 多元。充值手续费为 3.5%，消费手续费 0%（非美国消费为 1%），还支持实时汇率提现，且无汇率损失。
  
6. **丰富应用场景**：能半价使用 GPT 或 Claude 的原生会员，也可以安全使用 GPT - 4 或 Claude3 的 API，适合程序开发者。同时，可用于多种海外支付订阅场景，如 ChatGPT Plus、OpenAI API、Claude、x/Twitter、OnlyFans、PayPal、Google Play、Apple Store 等。
  

## 办理步骤详细解析

1. **注册账号**
  

- 打开 WildCard官网[WildCard | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bewildcard.com/i/MASK)在页面右上角将语言切换为 “中文”。
  
- 点击 “登录 / 注册” 按钮，由于是首次使用尚未注册，所以点击 “去注册” 按钮。
  
- 输入国内常用手机号，点击发送短信验证码（若验证码未发送，请切换至正常网络环境）。收到验证码后输入，点击 “提交注册”，wildcard高质量邀请码**MASK**
  

2. **开通海外支付服务**
  

- 成功注册登录后，在页面中找到海外支付服务，点击 “立即开通” 按钮。
  
- 这里提供了不同的服务期选项，建议选择 2 年服务期，费用为 15.99 美元，折合每年 30 多元，性价比极高。仔细确认开卡须知后，点击 “支付” 按钮。
  

3. **完成支付**
  

- 支付时，页面会显示支付宝的收款码，使用手机支付宝扫描该收款码完成支付。支付完成后，点击 “我已支付完成” 按钮。
  

4. **设置卡片信息**
  

- 接着自定义海外 Master 万事达卡的姓名（建议使用拼音填写真实姓名）和邮箱。完成填写后，点击 “下一步”。
  

5. **卡片开通成功**
  

- 完成上述步骤后，你就成功开通了 WildCard 万事达虚拟卡。此时，未实名用户每月可支付 60 美元，实名认证后可将支付额度提升至 3000 美元。若想提升额度，可在 WildCard 后台进行实名认证操作，同时还能设置支付密码，保障账户安全。

完成办理后，你可以在 WildCard 后台的 “我的卡片” 中随时查看卡片信息，包括卡号、有效期、CVC、姓名和账单地址等。现在，你已经成功办理了 WildCard 万事达虚拟卡，尽情享受便捷的海外支付和服务订阅体验吧！
